‫الشاب الوسيم يريد أن يحرق واحدة‬
أي نوع من الشعر
أريد واحدة
متواضع ووسيم
تجعل الناس يتغير
‫شكل مشرق أمامي‬
لا مشكلة
لم أحصل على مؤهلات القبول
يبدو أن هناك شيء في عيني
لا تلمس يدك
دعني أرى
لا
هل انتهيت؟
سأذهب لأحضر بعض الماء
ستكون بخير
أجب بسرعة
انتبه لسلامتك
حان الوقت
حان الوقت للعودة
‫المعلم لم يحضر الدرس بعد‬
لنلعب أكثر
حسنا حسنا
انتبه لسلامتك
حسناً
طلابنا الآن
في الثانوية
‫على الرغم من أنه وقت الاندفاع‬
لكن هذا الجو الدراسي
دائمًا جيد جدًا
حسنا حسنا
هذا يعني
في هذا الدرس
‫قوه قوه‬
لقد لاحظت هذا بشكل جيد
لقد لاحظت هذا أيضاً
معدل الترقية هذه السنتين
انزلقت قليلا
هذا العام
يجب أن أجتهد في الإمساك بها
هيا بنا
عفوا عفوا
شكرا شكرا
أليست هذه
حفل كبير كل عام
‫هذه آخر سنة في المدرسة‬
هل شاركنا معا
نينغ نينغ
العزف على الكانو المزدوج
ما رأيك؟
لنلعب
لم نعرض منذ وقت طويل
يجب أن أظهر مهاراتنا
انظر
هذه الصف التجريبي
هو حقل التجربة في مدرستنا
سيتم اختيارها
في هذه الصف
تم تشكيله
‫تم تشكيل فريق التعليم
تدرس لمدة شهر
لكن هدفنا النهائي
هو تقديم التركيز
أن يتركزوا أكثر
‫بيئة دراسة أكثر فعالية‬
شكرا لك
أيها المدير خو
تونج شياو له
ماذا عن نتيجته؟
أنت تعلم
لكن هذا الطفل
لقد علمته منذ المدرسة الثانوية
شخصيته
هذا
‫متمرد قليلاً‬
لذلك أريد أن أقول
ربما
إلى معلم جديد
‫نتيجتها متأثرة قليلا‬
ما رأيك بهذا؟
أعدك
إذا
‏إن تركته يبقى في صفي‏
أعدك
في امتحان القبول الجامعي
المعلم فو
أفهم مزاجك
لكن
معلمنا في الصف التجريبي
جميعهم مدربون خاص
يجب أن يكون أكثر خبرة منك
لا مشكلة
لا تقلق
لنبحث مرة أخرى
‫توقفوا عن العمل
من الغد
جميع الطلاب في الصف الثالث
يجب أن يصل إلى المدرسة
قبل الساعة السادسة صباحاً
الساعة السادسة
إلغاء النشاط الخارجي
جميع الأنشطة الخارجية للفريق
أنا نينغ نينغ
بعد انتهاء المدرسة
‏إلى المدرسة مع (جو مو)‏
‫أي شخص
لا يسمح لأحد بإجازة بأي سبب
لا يسمح حتى بإجازة
ماذا لو مرضت
هدوء
الطلاب الذين طلبتهم الآن
قفوا رجاءً
لوه نينغ تسي
تونج شياو له
دولة تشن قوية
وي هو
‫تشين تشين
‫أنتم
سيتم توزيعكم إلى صف التجربة
الدراسة لمدة شهر
صف التجربة
المعلم فو
لماذا نقسم الصف؟
ألا يجب أن
تناقش معنا أولا
نعم
هذا غير عادل على الإطلاق
سيدي
غير عادل
نعم
هدوء
السبب في أن المدرسة اتخذت هذا القرار
آمل أن
أن تقوموا بتشجيع
‫بالتوفيق‬
آمل أن تتمكنوا من الحفاظ على
المسافة بين الرجال والنساء
والعلاقة
‫لا يوجد أي شيء لا يزال عليك الحفاظ على المسافة‬
مجنون
ايلان
لماذا تأخرت؟
هل انتظرت طويلا
لن أؤخرك
هل هناك فتى في الأمام أم فتى
توقف
تعال إلى هنا
لا يمكن للرجال والنساء أن يجمع مظلة
ألا تعرفون
‏هل تقع في الحب؟‏
‏أي صف؟‏
‏نظمت المدرسة‏
تعال
تذكر في المستقبل
لا يمكنك تحمل مظلة
ما العمل
لنذهب
تذكر فيما بعد
لماذا تأخذ مظلتي؟
شعري مبلل
‫وحدة
‫الأخ دان
‫الأخ دان  الأخ دان  الأخ دان
أين أنت
هناك منشفة في الخزانة
خذها بنفسك
فهمت
متى وضعت المال
أنت هكذا
يبدو وكأنك شخص جيد
امسحه بسرعة
لا تصاب بالبرد
‫لماذا ورقة الامتحان الخاصة بكم‬
مختلفة عن ورقتنا؟
‏إنها مجرد صف‏
هل هذا ضروري
افعل ذلك
لا حاجة
هل تم مقابلتك لتملأ الرغبة؟
جامعة هاي لان
قسم التصوير
لقد قررت
لماذا جامعة هاي لان
بالنظر إلى درجتك
ألا يجب أن تذهب إلى جامعة أفضل
لأنك ستذهبين
ما علاقة هذا بي
أخشى أنك
بعد أن ذهبت إلى جامعة هاي لان
تعرضت للتنمر مثل الدجاج الصغير
إذا لم أحميك
ما العمل
من يحتقر؟
رائع
بالطبع
دعني أريك شيئا
ماذا؟
بالطبع ذلك اليوم
صورت لك خصيصا
ثم غسلتها خصيصا
هذا لك
هل أنت وسيم؟
ابتسمي
لقد اكتشفت للتو
هذا هو الوسيم في العشر
لا بأس به
وسيم جدا
في الواقع أنا
أعرف أنك في ذلك اليوم
تريد مساعدتي
لتحديد حلمي في التصوير
لذلك دعوت الجميع إلى هناك
شكرا لك
لا داعي للشكر
من بيننا
كنت أعرف دائما
أن لديك حلم التصوير
لذا يجب أن أبذل قصارى جهدك
هذا حلمي
هل أنت سعيد لهذه الدرجة؟
بالطبع
لقد اخترت تخصصك من قبل
بسرعة
تأخرت
ما رأيك أن تذهب بمفردك اليوم
لن أذهب
ما الخطب؟
هل تشعرين بعدم الراحة؟
هل أصبت بالحمى أمس؟
لا
لم أنهي الواجبات
‏قال الأستاذ إنّه لم ينته من الواجبات‏
سيتم معاقبتي بالركض بخمسة آلاف متر
لقد انتهيت من الركض
لن أذهب حقا
استدر
هل ستتأخر؟
هل تريد أن تذهب أولا
لا
اكتبي بسرعة
يجب أن تكون كلماتك مثلي
اخرس
ستتأخر إذا تحدثت مرة أخرى
لا تفعل كل شيء صحيح
حسنا
لنذهب
رائع جدا
اركبي السيارة بسرعة
وإلا ستتأخر
أنتِ حقًا طالبة
‏أي صف؟‏
‏الصف التاسع‏
‏لا تحضري المضارب‏
لا يسمح بإحضارها
‏أي صف؟‏
صف التجربة
هيا بنا
‏شكراً‏
‏أي صف؟‏
‏الصف التاسع‏
‏من سمح لك بتناول الطعام؟‏
أين هاتفك
لا
‏لا تأخذ كرة السلة معك‏
أعطني
كان بإمكاني إحضاره من قبل
والآن لا يسمح بإحضاره
انسي الأمر
أيها الطلاب
ما سأقوله الآن مهم جداً
نحن
ناقشنا عن ثمانين بالمائة من الأسئلة
يجب أن يكون الاختبار
الآن
‫سجلوا هذا‬
قراءة الكتب
اللوح هناك
ممنوع الجنس الآخر
المشي معاً
ممنوع لعب كرة السلة
السير في الملعب
لماذا هناك الكثير من القواعد السيئة؟
خاصة هذا
لا يمكنك إحضار الطعام إلى المدرسة
أنا مقتنع
كل يوم مثل شبح جوع
هل هناك هذه القاعدة؟
ألا يوجد في صف التجربة؟
لا
أريد أيضا
‏هذا غير عادل‏
‏من الواضح أنه يستهدف صفنا العادي‏
‏هيا بنا‏
هيا هيا
يا أستاذ، معدتي تؤلمني
سأذهب إلى الحمام
اذهبي بسرعة
سيدتي لديها صداع
‫المعلم أريد العودة مبكرا‬
استريحي قليلا
يمكنك النوم على الطاولة
أنت أيضاً
اذهب بسرعة
أخفض صوتك
المعلم فو
هل وصل الشاي بالحليب؟
وصلنا لنذهب
‫الجميع لديهم‬
لدينا معلم
لا عجب أنك في صف التجربة
لا أحد يجرؤ على الكسول
كوب من الشاي بالحليب
لقد أرسلها الأستاذ
لماذا لم يكن لديهم هذه القواعد
هل تم معاملتنا بشكل مختلف؟
بالطبع
المدرسة متحيزة عن هؤلاء الطلاب الأفضل
يمكننا فقط أن نتلقى تعليم أسلوب البط
لكن يمكنهم الاستمتاع بلطف كبار الشخصيات
طالب ممتاز   طالب ممتاز
طالب ممتاز
ماذا تفعل؟
أنتم الثلاثة مرة أخرى
ماذا تفعلون هنا
أيها المدير خو
لماذا لديهم المشروبات
ليس لدينا
هذا غير عادل
انظر إلى يدك أليس كذلك
لا يكفي
ماذا عنكما؟
أنا طالبة امتحان الفن
أنا على استعداد للتدريب على البيانو
أي جامعة تخططين للالتحاق بها؟
جامعة هاي لان
درجة الثقافة في جامعة هاي لان
متطلبات عالية
لماذا لا تسرع
أدرس بجد
رائع جدا
لم آكل مثل هذا الطعام اللذيذ منذ وقت طويل
استيقظت مبكرا من الدجاج
نعم
يجب أن أدرس ليلاً كل يوم
أنا متعب جدا
نعم
ليس لدي وقت للدرس المحترف
‫بائس جدا‬
نعم
حتى لو انفصلنا
لا يجب أن يكون هناك فرق كبير
لقد عملنا بجد لفترة طويلة
‫وفي النهاية لم نتمكن من حضور حفلة المدرسة
نعم
لماذا لا يمكننا الذهاب إلى حفلة المدرسة
يجب أن نشارك في هذا الاحتفال الجامعي
لماذا؟
يجب أن نكون في الصف الثالث
من لم يدخل الصف التجريبي
درجات عادية
مثلي
وأنا
بدونك
يجب أن نصوت ضد العدالة
‫صوت‬
!هيا
رائع
لا أستطيع أن أرى
بالطبع
لم أتوقع أنك خبير
متى أخفيت ذلك عني؟
هناك الكثير من الأشياء التي لا تعرفها
حسنا حسنا
بما أننا سنؤدي معاً
يجب أن نتواصل مسبقا
ما رأيك أن نجرب في فرقة الموسيقى
ألا تريدان
للتعاون مع الكلونات
فرقة الموسيقى
أنا أدعمك
هكذا
نعم
كلنا خائفون من المدير خو
لقد غادرتم بعد امتحان القبول الجامعي
سنبقى سنة أخرى
حقا لا يمكن
لأنكم تبقون لمدة سنة أخرى
‏على استعداد‏
‏في الصف الثالث مثلنا؟‏
يا أخي
يجب أن نتحد
ما رأيك؟
لم أوافق
لماذا؟
لا أعرف
ما العمل
لقد فكرت أن هناك شخص يمكنه المساعدة
من
من هو؟
تم حلها
‫أحسنت‬
‫تشاو تشنغ هاو‬
‫أمر بسيط‬
لكن
ألا تخافون العقاب؟
يجب أن يكون هناك شخص سيبدأ أولا
لن أفعل
أريد أن أسألكم
هذا
‫يلان تشياو منغ منغ تشن فان‬
أين هم؟
المعلم فو
‏لم يأتوا اليوم‏
‏لا أعرف كيف أفعل هذا‏
المعلم فو
لقد رأيت إيلان
أصدقائي الأعزاء
أيها المعلمون
أيها الطلاب
مرحباً جميعاً
‏حسناً‏
أنا سعيد جداً برؤية جميع الطلاب
[الجميع متحمسون ومحترمون]
تجتمع معا
لنشهد معاً لحظة فائقة
مدرسة ثانوية تشينج مو
حفل عيد الميلاد الخامس وسبعين عامًا
كمدرسة مهمة في هذه المدينة
منذ تأسيسها
‫كانت المدرسة لديها السلوك أولاً
تعليمات المدرسة المتطورة
[إلى الأمام]
‫في نفس الوقت يتسلق أعلى أعلى في العلم
‫تتفتح زهور الفن أيضاً
‫خاصة فرقة الموسيقى‬
‫عصا مومو‬
‫دعونا نستمتع بعزف مومو‬
‫من مجموعة مومومونات‬
صفقوا
جيد
يي لان جيد
‫التالي‬
‫من موهبة موسيقية تشن فان‬
‫من موهبة الموسيقى تشن فان‬
‫أصوات تأثرت الناس من القلب الأرضي‬
‫دعونا نرحب تشن فان‬
‫تشن فان‬
‫عصا مومو‬
‫لقد كسرت قواعد المدرسة بشكل خطير‬
ليس فقط دمر نظام المدرسة الطبيعية
بل جلبت أيضًا
مثال سيء
يجب أن يعاقب
حتى أوقف الدراسة
المدير هو
الأولاد يمثلون فقط
ضغط كبير في الدراسة
لا بأس
لن يتوقف الدراسة
المعلم فو
أفهم مزاجك
لكن هذه القواعد هي القواعد
يجب التعامل مع الأمر
يجب التعامل معها بجدية
لكن امتحان القبول الجامعي قريبًا
لا تتكلم
أيها المدير خو إن سلوكنا
قد تجاوزنا بعض الشيء
لكننا نريد فقط
من خلال هذه الطريقة
نريد فقط العدالة
بدلاً من معاملة مختلفة حسب النتائج
تونج شياو له
أعتقد أن ما قالته تونج شياو له يستحق التفكير
تعليمنا
يجب أن يكون أكثر إنسانية
بعد تفكير اللجنة الجامعية
اعترف أن هذا القرار يوجد مشكلة
أي تغيير
يجب أن
على أساس احترام وتفهم الطلاب
لذلك قررنا إلغاء القواعد الجديدة
استعادة القواعد القديمة
إلغاء صف التجربة.
‫وتأكد من جميع الصف
‫أن يستمتعوا بموارد مشابهة‬
سنستمع
صوت كل طلاب
لا يوجد معاملة خاصة في الصف التجريبي
ماذا يجب أن نفعل؟
اصمت
انزل
الجو الدراسي